(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ) マリアベルが死んだよ
西と東
人類の生存圏を統一して
魔王たちに対抗する
他に人類を守護する道はない
だというのに…
希望は失われたのだ
(ﾏﾘｱ)((恨まないでね))
((あなたは あなたの…))
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ) ああ 分かっているとも
わしも 後どれほど
生きられるか分からぬ
もはや いちるの望みに
賭けるしかあるまい
(ドアの開閉音)
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ) 人類 勇者 魔王
なれ合いの時は終わりだ
ルミナスよ
(ﾘﾑﾙ)《遺跡調査から
１か月以上が過ぎ
マリアベルの件は
事故として処理された》
《シルトロッゾ王国としても
姫君が同盟国を
襲撃したという事実を
公にしたくないのだろう》
(ﾘﾑﾙ)《グランベル･ロッゾは
不気味なほどに
無言を貫いている》
《ユウキにも
目立った動きはないが
今も水面下で動いているのは
間違いないだろう》
《とはいえ
悪いことばかりではない》
《マリアベルの支配がなくなった
評議会は
新たな求心力を俺たち…
というより俺に求めてきた》
(ﾘﾑﾙ) はぁ～ テンペストが
評議会の最大派閥か…
(ﾗﾌｧｴﾙ) 告 国内外に向けた
次なる課題が山積みです
(ﾘﾑﾙ) まっ 評議会で
最大派閥になれたのは
理想への大きな足掛かりだし…
んっ！
いっちょ やりますか！
♪～
～♪
(ﾘﾑﾙ) 諸君
よく集まってくれた！
今日は みんなに
大事な報告がある！
これから 我がテンペストは…
新しいステージに移行する！
(ﾍﾞﾆﾏﾙ) 新しいステージ？
(ｺﾞﾌﾞﾀ) また次の祭りっすか!?
(ﾘﾑﾙ) ちっが～う！
おほん
このたび テンペストは
評議会で最大派閥となった
つまり それは
西側諸国の人間社会と
深く付き合っていくということだ
その上で この国は
進化する時がきた
テンペストを法治国家にするぞ！
ホウチコッカ？
(ｼｭﾅ) リムル様 ホウチコッカとは
一体 どういうものなのですか？
(ﾘﾑﾙ)
法律に基づく国家のことだ
法律とは国家のルールだと
思ってくれたまえ
そして そのルールは
全てにおいて優先される
もちろん 俺よりもだ
リムル様よりも!?
ちょっと待ってください
仮にリムル様が
その法律とやらに反したら
どうなるんです？
(ﾘﾑﾙ) もちろん 裁かれることになる
あっ 容認できません！
(ｼｵﾝ) そこまでして変わる必要が
あるのですか!?
(ﾘﾑﾙ) まぁまぁ 落ち着いてくれ
(せき払い)
(ﾘﾑﾙ) 魔物は人間に比べて力が強い
脅威の対象なんだよ
そんな魔物が人間社会のルールを
取り入れれば
俺たちは安全なんだって
示すことができる
これは俺の目指す人魔共栄圏への
大切な一歩なんだ
(ﾘﾑﾙ) では早速 内容を説明していく
初めに言った
法治国家となるために
権力を３つに分けた仕組みを
導入する
それを… 三権分立と呼ぶ
(ﾘｸﾞﾙﾄﾞ) こちらです！
サンケン…
ブンリツ…？
(ﾘﾑﾙ) 三権分立とは 法を作る立法
法に従い国家を運営する行政
法で裁く司法 の３つで成り立つ
権力の集中を防ぐ目的で
互いを監視する役目もあるぞ
実はﾚｸﾞﾙﾄﾞ ﾛｸﾞﾙﾄﾞ
ﾙｸﾞﾙﾄﾞには
それぞれのトップを
お願いしている
みんな
ここまでは ついてきてるな？
もちろんです！
(ﾘﾑﾙ) 本当か？
はい！
(ﾘﾑﾙ) シオンは後日補習！
望むところです！
(ﾘﾑﾙ)《何か勘違いしてるな…》
《まぁ という俺も
リグルドと勉強中なんだけどね》
(ﾘﾑﾙ)
あっ ちなみに
行政府には検察庁
司法府には裁判所を
設立するつもりなんだが
正直 この２つのトップの人選が
難しくてな…
何か問題が？
(ﾘﾑﾙ) ああ 悪を取り締まる
検事総長に
人を裁く最高裁判所長官
どちらも逆恨みされやすい
役職なんだ
そもそも魔物は
弱肉強食が基本だろ？
弱い魔物だと…
((あ～れ～！))
なるほど 自分で身を守れないと
難しいですね
執務が優秀な者には
弱い種族が多く
逆に戦闘種族は それを苦手とする
傾向にありますからね…
(ﾘﾑﾙ) だよな…
(ﾊｸﾛｳ) これは悩ましいですな
(ﾘﾑﾙ) いや～ それが実は
もうひとり必要なんだよね…
と いいますと？
(ﾘﾑﾙ) 評議会に送る外交武官だよ
(ﾍﾞﾆﾏﾙ) 外交武官？
(ﾘﾑﾙ) 俺に代わって西側諸国を
まとめてもらう議員だ
果たして 誰を送るべきか…
ん…
調停役となると
頭が良くて社交性もあり
ある程度のカリスマ性
そして戦闘力も欲しいところ
ですが そのような者となると…
(ﾘﾑﾙ) う～ん…
ディアブロ？
なるほど
(ﾍﾞｽﾀｰ) いいかもしれませんね
確かに！ あの邪魔者が出向けば
第一秘書の
重要度が増すというもの！
これ以上の適任はないでしょう！
(ﾘﾑﾙ) 私情かよ～
(ﾘﾑﾙ) でもなぁ こういう雑用が嫌で
部下を探しにいったんだよな
あいつ
ん？
(ﾘﾑﾙ) ん…
(ﾐﾘﾑ) ガイア…
新しい食堂行ったか？
ああ すげ～な
(ﾘﾑﾙ) まっ いない人材に
あれこれ悩んでも仕方ない！
こんな時は視察だ！
(爆発音)
(ﾘﾑﾙ) うわ～!?
な… 何だ!?
(せき込み)
(ﾘﾑﾙ) 何事だ!? クロベエ！
(ｸﾛﾍﾞｴ) おぉ～ リムル様
ちょうどよかっただ
(ﾘﾑﾙ) ん？ 剣？
(ﾗﾌｧｴﾙ) 解
武器･ブロードソードから
変化した
魔法武器･
ブロードソードです
(ﾘﾑﾙ) 魔法武器？
あっ まさか！
その まさかだべ
リムル様が前に
アイデアを出してくれた剣が
完成しただよ
(ｸﾛﾍﾞｴ) いいだべか？
この穴にコアをはめると
属性が付与されて
魔法武器を生み出す仕組みだべ
(ﾘﾑﾙ) ほうほう
で これが全部コアなのか？
(ｸﾛﾍﾞｴ)
んだ 属性でコアの色が違うだよ
エレメントコアと命名しただ
組み合わせによって
効果も変わってくるだよ
(ﾘﾑﾙ) あっ じゃあさっきの爆発って…
ヌフフ…
まぁ 順番に見せていくべ
まずは火のコア１つだと…
(ﾘﾑﾙ) おぉ～！
こんな感じだで
次は火と水 １つずつだと…
(ﾘﾑﾙ) ん？
威力が減少するべ
(ﾘﾑﾙ) なるほど
(ｸﾛﾍﾞｴ) 火２つ 水１つだと…
威力が１０倍以上になるだ
(ﾘﾑﾙ) もうこれ水蒸気爆発だろ！
(ﾗﾌｧｴﾙ) 告 エレメントコアの
組み合わせ次第では
レジェンド相当の威力になると
推測されます
(ﾘﾑﾙ) 何それ！ めっちゃすごいじゃん！
他にも とんでもない
組み合わせがありそうだな～
あっ そうだ
よっと
(ｸﾛﾍﾞｴ) ん？
俺もクロベエに
見てもらいたいものがあったんだ
金色… いや違う この輝きは…！
実は
この前の戦闘時にも光ってさ
(ﾗﾌｧｴﾙ) 解 神鋼･ヒヒイロカネです
ヒヒイロカネ？
あっ ヒヒイロカネだべか！
神話に語られる
永久不変の属性を持つ
金属だべな！
へぇ～ そんなにすごいのか
じゃあ
ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞになっちゃってるかも？
リムル様 こいつはそんなもんに
とどまらねえべ
神話クラスのゴッズ
これは その域に
至れるかもしれないべ
へっ マジか!?
(ﾘﾑﾙ) いいね いいね～
楽しみじゃないか！
うんうん 駅の建設も順調そうだ
(ﾘﾑﾙ) ここからユーラザニアへ
つながるのか
(ﾘﾑﾙ) よし！
(ﾘﾑﾙ) おぉ～！
もう こんなに進んでるのか！
(ｹﾞﾙﾄﾞ) うん では次は…
(ﾘﾑﾙ) ゲルド～！
ん？
(ﾘﾑﾙ) よう！ 久しぶりだな！
これはリムル様
ようこそおいでくださいました
そっち気を付けろよ～
おう！
(ﾘﾑﾙ) もう基礎工事が完成してるなんて
驚いたよ
はい 魔人たちも
頑張ってくれています
それもこれもリムル様からの
お言葉を賜ったおかげです
(ﾘﾑﾙ) 俺の？
もちろんです
実は工事が始まって間もない頃
魔人たちの多くは
仕事に
身が入っていないようでした
(ﾘﾑﾙ) そうだったのか
上司としては
かなり試されるところだな
ええ そこで俺は
彼らの不平不満を
聞くことにしたのです
(ﾘﾑﾙの声) それって もしかして…
(ｹﾞﾙﾄﾞの声)
はい 酒を酌み交わしました
(ﾘﾑﾙ) そうか！ そういえば
お前とも飲んだもんな～
(ｹﾞﾙﾄﾞの声) ええ
(ﾘﾑﾙの声) で どうだった？
(ｹﾞﾙﾄﾞの声)
彼らの素の声が聞けました
クレイマンの
配下だった者たちですから
工事が終われば粛清されると
おびえていたようです
(ﾘﾑﾙの声) そうだったのか
(ｹﾞﾙﾄﾞの声)
彼らは我々オーク族と同じです
だから彼らに俺自身の経験を
語って聞かせたのです
俺たちオーク族が犯した罪と
オークロードの最期
そして リムル様が我らに
居場所を与えてくださったことを
(ﾘﾑﾙ) なるほどな
予定より順調だな
ああ…
(ﾘﾑﾙ) ゲルド
お前に現場監督をお願いして
本当によかったよ
ありがとうございます
俺こそ チャンスを頂けたことに
感謝しております
(魔人) 監督～！
ん？
終わったんで 確認お願いします！
ああ！
(ﾘﾑﾙ) 行ってこい ゲルド
はっ！ 失礼します
ヘヘっ 指定通り
できていると思うのですが…
(ﾘﾑﾙ) さて 他も見て回るか
(ﾘﾑﾙ) 《人が育ち
技術が発展し
各国に物が巡れば
みんなの
暮らしが豊かになる》
《テンペストを中心に
国同士のつながりが
深まってくれたら
いいな》
(ﾐｭｳ) ようこそ
お越しくださいました
リムル陛下
ちょうどレールの敷設状況を
見て回ってたところでさ
ここの現場も見させてもらったよ
(ﾐｭｳ) そうでしたか 現場の様子は
いかがでしたか？
(ﾘﾑﾙ) みんな積極的に頑張ってたよ
ミュウランも熱心に
やってくれてるんだってな
(ﾐｭｳ) 国益を考えれば当然です
万が一 飢饉が発生しても
すぐに援助を
行えるようになりますし
(ﾖｳﾑ) ハハハ！ さすがだろ？
俺の立場がないんだ これが
ヨウムだって 王としての勉強は
してるはずだろ？
いや それなんだがな
うちの先生方が
厳しくて 厳しくて…
一人で出歩ける旦那が
うらやましいぜ
エドガーが一人前になったら
こんな堅苦しい王様役から
解放されんだけどなぁ…
(ｴﾄﾞｶﾞｰ) ヨウム陛下！
そのような発言は
慎んでください！
ミュウ王妃が
お子を授かったのですから
その方が王位を継ぐのが
自然なのです！
え… 待って！ お子って…！
(せき払い)
まさか陛下！
大恩あるリムル様に
お伝えしていなかったのですか!?
だって なぁ？
私から伝えるのは少し
気恥ずかしかったものですから
(ﾖｳﾑ) ん…
まったく…
２人とも おめでとう
心からお祝いするよ！
おう
ありがとうございます
あ… じゃあグルーシスは…
あ～ ハハハ…
グルーシス団長は…
ショックが大き過ぎたようで
(ﾘﾑﾙ) そ… そうか…
ご愁傷様 グルーシス
アハハ… ん？
(思念伝達:ﾗﾐﾘｽ)
リムル！ 大変大変！
脅かすなよ 何だ？ いきなり
(思念伝達:ﾗﾐﾘｽ)
いいから早く帰ってきてって
一大事なのよさ！
一大事？ うん…？
(ドアが開く音)
(ﾗﾐﾘｽ)
早く早く！
もう 何やってるのよさ！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ) こっちだ リムルよ！
だから 何なんだよ？
とにかく大変なんだって！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ) うむ 早く来るのだ！
(ﾘﾑﾙ) はいはい…
こんな所に呼び出して
くだらない用事だったら…
ん？
おい ヴェルドラ！ いない…
あいつら 何をたくらんで…
(扉が開く音)
(ﾘﾑﾙ) うわっ！
な… 何だ!?
まさか…
その まさかなのよさ！
ついに完成したのだ！
これぞ試作機…
(一同) 魔導列車零号！
零号～！
えっ な… 何で!?
たぁ！ どうだ？ リムルよ
驚いただろう？
ん？ フフっ
何で動いてんの!?
動力炉だって まだ…
(ﾗﾌｧｴﾙ) 告
魔導列車の精霊魔導核が
動力として
稼働しています
(ﾘﾑﾙ) 精霊魔導核が？
(ﾍﾞｽﾀｰ) さすがリムル様
お分かりになりましたか
でも何で？
そんな簡単にできるものじゃ…
(ｶｲｼﾞﾝ) 俺たちも
そう思ってたんだがな
アタシの傑作
エレコロちゃんのおかげで
突破口が見つかったってわけよ
ラミリス様の
ｴﾚﾒﾝﾀﾙｺﾛｯｻｽの動力炉は
精霊魔導核と同じ理論に
基づいたものだったのです
そっか 言われてみれば
そんでもって
旦那のﾏｽﾀｰｺｱも解析してな
そしたら どうよ
精霊を利用した動力炉
精霊魔導核が あっちゅう間に
完成しちまったのさ
短期間にすごいな
(せき払い)
我の活躍を
忘れてもらっては困るな
ヴェルドラの活躍？
はい 実用には
膨大な火力が必要ですから
サラマンダーを
召喚してもらいました
我がいなければ列車を
動かせなかったということだ！
クァ～ハッハッハ…！
(拍手)
ヴェルドラがサラマンダーを…？
しっかし 苦労したぜ
炉内に炎の精霊を
召喚しただけじゃダメだしな
パワーの自動制御やら
課題は多かったが
俺たち精霊工学の大勝利だ
ヘヘっ！
パワーの制御… あっ！
あぁ…
おぉ！
ボイラーの圧力も安定してる！
完璧に制御できてるじゃないか！
うれしいやら 悲しいやら…
かつて魔装兵に使いたかった
精霊魔導核が
こうも あっさり完成するとは
うん だがよ
あの一件があったから
今があるんだぜ
俺らに足りなかったのは
理論じゃねえのさ
(ﾘﾑﾙ) よっと！
おかげで夢の動力炉が
手に入りました
(ﾘﾑﾙ) なぁなぁ！
実証実験も進んでるの？
(ﾄﾚｲﾆｰ) はい
(ﾄﾚｲﾆｰ) 魔導研究者と共に
進めております
環境実験は私たちにお任せを
我らの魔導研究が
得意とするところです
サリオンの魔導科学か！
データの集積と分析も
終わってるヨ！
(ﾘﾑﾙ) お前たちは！
ヴァンパイアの超克者です
ミーたちの物理工学が
役に立てて何よりネ～！
(ﾘﾑﾙ) だいぶ癖が強いな…
まぁ ともかく超克者のおかげで
理論の裏付けも終わったのさ
じゃあ もう本当に…
うむ 後は
レールの完成を待つのみ！
いつでも試運転できるよ！
あぁ…！
(ﾘﾑﾙ)《理論が形となり
あらゆる環境を再現し
データを分析していく》
《どれか一つでも欠けたら
たどり着けない
技術の粋を集めた結晶なんだ！》
せ～の！
(汽笛)
わぁ…！
(ｶｲｼﾞﾝ) ところでよ 旦那…
試作品が完成したから
それを祝して…
まぁ 何ちゅうか…
慰労会みてぇなのを
やりてえなって
お…
いいに決まってるじゃないか！
今日はみんなでパ～っとやるぞ！
ん？
生まれる 生まれるのだ～！
(ﾘﾑﾙ) ミリム！
リムルよ 大変なのだ！
もうすぐ生まれるのだ！
う… うわっ！
どどど… どうすればいいのだ!?
お… 落ち着け ミリム！
ううう…！
大変！ 布を持ってまいります！
あぁっ！ あ…
(ﾐﾘﾑ) わわ…
う… わわ…！
(卵にヒビが入る音)
キュイ～！
あぁ…！
キュイ！
ガイア…！
(歓声)
(ﾘﾑﾙ)《乗り越えるべき課題は
たくさんある》
《それでも…》
紹介するのだ
ワタシの友達のガイアなのだ！
キュイ～！
フフっ！
ようこそテンペストへ！
歓迎するよ！